Downloaded From MoviesMod.Org
Olá.
Vais correr?
Sim. E tu?
Vou treinar. As provas para o pai do Blake
são daqui a umas semanas.
Quero o patrocínio.
- Vai correr bem.
- Quero falar contigo.
- Como passei no exame de condução…
- Não tens de me atirar isso à cara.
Não sei porque estás tão nervosa.
Vais passar.
Obrigada.
Quero ter um encontro a sério contigo.
Está bem. Certo.
Mas temos de ir a um sítio
onde ninguém nos veja.
Podemos ir ao cinema, em Lockwood.
Estão a passar clássicos de terror.
Parece-me bem.
Eu digo que vou sair
com o pessoal do rodeio.
E eu digo que vou a casa da Grace.
Olá.
- Olá.
O que estão a fazer aqui?
- Nada.
- Eu vou treinar.
Então, mandam estacionar de lado
no fim do exame?
Sim, depois da condução toda.
- Entendido.
- Sim.
- Vais arrasar.
- Espero que sim.
Até logo, rapazes.
Adeus.
Está um dia lindo.
Pai, o que fazemos aqui?
Estás a ver isto?
É solo argiloso.
Isso é bom?
Sim, se quiseres cultivar uvas.
Uvas?
- O que se passa?
- Muito bem.
Pelos vistos, o bisavô do teu pai
fez vinho durante a Lei Seca.
Sempre soubemos que houve uvas,
só não sabíamos onde.
Até que encontrei esta videira. Olha.
Quando andava à procura do Murphy.
Isto sobreviveu aqui este tempo todo.
Esta é a resposta
aos nossos problemas financeiros, Will.
Pensei que o rancho turístico
era a resposta.
Era suposto esse projeto ser eu, tu,
algumas cabanas e cavalos para montar.
Pestanejei e já queriam
uma pousada no nosso jardim.
E o Richard está a controlar tudo.
Eu falo com ele
para tudo voltar a ser como antes.
É tarde demais, Will.
- Vou acabar com isto.
- Não podes.
Já pagámos as licenças
e tratámos das condutas.
- Há um contrato.
- Eu vou falar com o Richard.
Vão começar a fazer vinho?
Têm noção do quão difícil isso é?
De quanto tempo demora a dar lucro?
Sim, temos.
Por isso, vamos arrendar o terreno
à Adega Little Cap.
O rendimento será imediato.
Poderemos pagar aos investidores.
Então, acabou?
Eu sei que é uma mudança,
mas isto é melhor para todos.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
Já pensaste mais sobre o Dia dos Mortos?
Sei que não quiseste fazer nada
no ano passado,
mas podemos estar juntos, amanhã,
antes de eu voltar para Nova Iorque?
Vais voltar para Nova Iorque?
Sim, tenho algumas reuniões
por causa do rancho.
Está tudo bem com o rancho,
depois do incêndio e assim?
Estas coisas têm altos e baixos,
mas vai tudo correr bem.
- A sério?
- Sim.
Não te preocupes, está bem?
Está bem.
E amanhã?
Não sei.
É como quiseres.
Podemos fazê-lo no próximo ano.
Está bem.
Tenho pena do Will.
Ele esforçou-se tanto.
Vou dar-lhe um tempo e falo com ele.
Acho que o Richard não vai reagir melhor.
Isso não é problema meu.
Eu sei, mas…
- Ele queria dizer-te isto pessoalmente.
- Céus! O quê?
Ele está com dificuldades financeiras.
Ele usou dinheiro dele.
Ele disse que tinha investidores.
Porque faria isso?
Porque a Jackie
é a única família que lhe resta.
Certo. Temos dez voluntários
para a limpeza do jardim comunitário.
Então, acho que é tudo por hoje.
O Diretor Whitmore pediu-nos
para espalhar estes cartazes.
Talvez todos possam levar alguns cartazes
e pendurá-los quando saírem.
Já vi alguns pela cidade.
Silver Falls Iluminada?
Sim, é divertido.
A cidade é decorada com luzes.
Há comida, jogos, música,
chocolate quente.
- Há rifas de caridade.
- E há uma cerimónia de prémios.
Para quem fez coisas especiais
para contribuir para a cidade.
É o evento mais típico da cidade.
Ótimo. Como podemos ajudar?
Nada. Há um comité municipal
que trata de tudo.
É só isto. Vemo-nos para a semana
e feliz Dia das Bruxas.
Sim.
Obrigado, Erin.
Estava a pensar em logo.
A casa na Rua Rogers
faz sempre uma casa assombrada.
Nunca lá fui por causa dos meus pais,
mas parece assustador.
Podíamos ir juntas, ia ser giro.
Eu e o Alex vamos ter um encontro.
Posso dizer que vou sair contigo?
Sim, claro. Adoro dar cobertura
num encontro secreto.
Obrigada.
Aonde vão?
O que vamos fazer logo no Dia das Bruxas?
Nada.
Nada. Tenho de estudar
para o teste de Matemática.
Tive má nota no anterior
e o meu pai passou-se.
A Jackie vai lá a casa
para estudar comigo.
Certo, Jackie?
Certo.
Eu quero dar uma festa do Dia das Bruxas.
Sentes-te capaz de dar uma festa
após aquilo do Zach e do Nathan?
Espero que me faça sentir melhor.
Certo. A noite começa daqui a seis horas.
E seis horas não chegam
para organizar uma festa.
Não tem de ser elaborada.
Há um espaço por cima do Monty's.
É meio assustador. Podemos fazê-la lá.
Grace, podes espalhar a palavra
pela escola até ao fim do dia.
Suponho que sim.
E comida, as decorações e as bebidas?
Jackie, vá lá.
Eu preciso disto.
Depois do Nathan…
Está bem.
- Boa!
- Eu ajudo.
Alex, vens à nossa festa
do Dia das Bruxas?
- Esta noite?
- Sim, é Dia das Bruxas.
Não podemos.
Vamos levar os miúdos a pedir doces.
Pensei que ias estudar com a Grace.
Sim, aquilo é depois.
Vem à festa em vez disso.
Claro. Sim, vemo-nos lá.
Feliz Dia das Bruxas!
- Vemo-nos logo.
- Está bem.
- O que foi aquilo?
- O Skylar vai dar uma festa.
Eu não devo ser convidado.
Eu fico em casa contigo.
Continuas zangado com a Erin?
Ela é que está zangada.
Será uma noite de filmes de terror.
Atenção a todos! Ouçam!
Eu já andei na secundária.
Eu entendo a pressão para consumir drogas
e beber álcool.
Mas, como atletas, têm de corresponder
a padrões mais elevados.
Infelizmente, alguns de vocês
não fazem isso.
Os seguintes jogadores
testaram positivo para drogas
e serão suspensos da equipa
até ordem em contrário.
A sério?
Carter Reeves, Sean Stanley
e Dylan Newsome.
Isaac.
- És o nosso novo quarterback.
- O quê?
Dylan, espera.
O que queres?
- Estás bem?
- Não, não estou.
Por tua causa, estou no banco.
Adeus, playoffs.
- Não tenho culpa do teu resultado.
- Mas conseguiste o que querias.
O teu primo é quarterback
e não tens de me ver a brilhar no campo.
Estás a falar a sério?
Tenho tentado ajudar-te.
Ajudar-me?
Quase me lesionei por tua culpa.
Eu puxei por ti para ganharmos.
É o que um bom treinador faz.
Sabes o que devias ter feito?
Fazer o teste por mim.
Mas não o fizeste,
porque o teu objetivo é sabotar-me.
É isso que achas?
Deixaram-nos recomeçar?
Porque arriscaria isso depois de tudo?
Ninguém teria descoberto.
A culpa é sempre dos outros, não é?
E a sabotagem?
Não precisas de mim.
Estás a fazê-la sozinho.
Muito bem.
Aceleras ou desaceleras
quando sais de uma autoestrada?
- Desacelero.
- Muito bem.
O que fazes se tiveres a vista bloqueada
numa passadeira?
Avanço com cuidado e olho à volta
antes de passar.
Perfeito.
Já comprei os bilhetes para o cinema.
Ótimo.
Só temos de passar antes
na festa do Skylar.
Eu vou mais cedo para ajudar
e, depois, saímos separadamente.
- Assim ninguém suspeitará.
- Certo.
Talvez, um dia, possamos ir juntos
a uma festa.
Claro que sim.
Mas, com tudo o que se tem passado,
não é a melhor altura para contar a todos,
não achas?
Sim.
Não!
O que foi?
Eu…
Está quase a acabar.
Não podes comprar outro?
Não. A questão não é essa.
Era da minha mãe.
Lamento.
Não faz mal.
É só perfume.
Está tudo bem. Eu fico bem.
Mas tenho de ir.
Está bem. Vais sair-te lindamente.
Obrigada.
Como é que o Garcia é a segunda opção?
Meu, ele passa-me sempre mal a bola.
Cole.
Eu sei que ele é teu primo,
mas ele não acerta no alvo.
Certo. Esqueci-me de que vocês
foram perfeitos no primeiro dia.
Deem-lhe um desconto.
Dá-lhe um desconto.
Estás pronta?
Sim.
Os cones laranja
representam outros veículos.
Tem muito cuidado
ao saíres do lugar de estacionamento.
Entendido.
Faz marcha-atrás até ao último cone
e sai do parque de estacionamento.
Desculpe,
estes travões são muito sensíveis.
Põe o veículo em ponto morto.
- Posso voltar a tentar?
- Derrubaste dois cones.
- Mas eu…
- Chumbaste.
Vou levar os miúdos a pedir doces.
Preciso que vocês abram a porta
a quem vier cá.
Porquê? Nunca ninguém vem cá.
Podem vir este ano.
Podemos mandar vir piza?
- Sim.
- Boa!
Voltaste inteira!
- Chumbei.
- Lamento.
Não é nada de mais.
Ele chumbou três vezes.
Em minha defesa, na segunda vez,
estava constipado, logo, não conta.
Acho que o Alex foi o único
que passou à primeira.
Estás a acompanhar a tradição familiar.
Vais passar no próximo exame.
A menos que fiques constipada.
Obrigada. Vou preparar-me.
A Grace vem buscar-me para irmos à festa.
A sério? Constipado?
- Podes parar com isso?
- Estava mesmo.
Transformámos este sítio
em Hullapalooza em menos de três horas.
É um recorde. Até para nós.
Meu Deus, não acredito!
O que foi? Está gira.
É uma princesa gótica?
Não é uma princesa gótica.
É La Calavera Catrina.
Quem?
É uma pequena apropriação cultural.
- Queres que a mande embora?
- Não, está tudo bem. Eu estou bem.
Está bem.
Belo disfarce.
Obrigada. Igualmente.
Obrigado.
Tu não te disfarçaste?
Como assim? Eu sou o James Dean.
Quem é o James Dean?
- George.
- Olá, Richard.
Não devias andar a pedir doces?
Os miúdos já estão em casa
com doces que vão durar até à Páscoa.
E eu cobrei a minha taxa em doces. Queres?
Foi uma noite de sucesso.
Sim.
Queres beber um copo?
Então, o que é tão importante
para vires cá?
O rancho turístico.
Bem, eu deduzi.
Obrigado.
Escuta.
Eu sei o quanto investiste nisto.
A Katherine contou-te?
Richard, tu salvaste-nos
quando precisávamos e agradeço-te.
Mas vamos pôr um fim ao projeto.
É um pouco tarde para isso.
Temos um contrato.
Legalmente, não nos podes impedir.
Bem, não sei.
O contrato não diz nada
sobre um empreendimento deste tamanho.
Dois dos meus colegas
são advogados imobiliários.
- Queres mesmo fazer isto?
- Escuta.
Tu disseste à minha mulher
que fizeste isto tudo por causa da Jackie.
- Sim, e para te salvar.
- E eu estou-te agradecido.
Podemos não recorrer a advogados?
Nós também somos a tua família.
Não, chamar-me família não muda o facto
de que me estás a lixar
e de que me deves dinheiro.
Eu concordo. Escuta.
Eu tenho um plano para o terreno
que te vai devolver o teu dinheiro,
mais juros.
Quase imediatamente.
Estou a ouvir.
Olá, rapazes.
Selfie?
Obrigado por terem vindo.
- Claro que não te disfarçaste.
- Eu vim direta do trabalho.
Mas fiz um esforço.
Boa!
Soube da tua suspensão.
Como estás?
Honestamente?
Estou bem.
Olá, Jimmy.
A sério?
Continuas assim?
Sabes que mais?
Desisto.
O que foi aquilo?
Ele não me ajudou.
Como assim?
Ele podia ter impedido isto.
Como? Ele não podia ter feito nada.
Espera.
Pediste-lhe para fazer o teste por ti?
Não importa.
O meu pai fez um donativo
ao departamento desportivo.
Não me ia deixar faltar às provas.
E esta escola vive para o Estado,
por isso, volto à equipa na segunda.
Então, o teu pai resolveu o problema
com o livro de cheques?
Isso é um problema?
Porque não tens de seguir as regras
como os outros?
Vá lá, Kiley. Não é assim tão simples.
Deve ser bom não teres
de te responsabilizar por nada.
Até logo.
Espera, Kiley!
Fantástico.
EU NÃO QUERIA…
ESQUECE…
- Queres um shot?
- Não, obrigado.
Até logo, pessoal.
- Está bem.
- Adeus.
Tenho de ir.
Então?
Olá.
Queres ir embora?
- Sim.
- Tens as tuas coisas?
Dá-me um segundo.
OLÁ. PRECISO DE AJUDA. PODES VIR?
O quê?
- O que foi?
- É a Kiley. Precisa da minha ajuda.
Está bem. Vai.
- Vemos o filme noutra altura.
- De certeza?
Claro, está tudo bem. Eu estou bem.
Está bem. Adeus.
Pronto. O que se passa entre vocês?
- Como assim?
- Entre ti e o Alex.
- Voltaram?
- Não! O quê?
Porque achas isso?
Porque não sou burra.
Jackie, tu namoras com quem quiseres.
E eu gosto do Alex.
Ele sempre pareceu muito querido.
E ficou muito mais giro nos últimos meses.
Mas…
Mas eu sempre pensei
que acabasses com o Cole.
O quê? Não.
Não, somos só amigos.
Está bem.
Eu sei porque eu e o Danny mantivemos
a nossa relação em segredo,
mas porque é que vocês estão a fazer isso?
Gostas do Alex, certo?
Sim, mas é complicado.
Não vais dizer a ninguém, pois não?
Não, claro que não.
E não tens de me dar ouvidos.
Eu e o Danny estávamos bem
até deixarmos de estar.
Talvez tenhas razão em andarem em segredo.
Não é da conta de mais ninguém.
Erin, não sei o que aconteceu
entre ti e o Danny,
mas sei que ele não faria nada
para te magoar deliberadamente.
Sim.
Eu acho que sei isso.
Tal como disseste, é complicado.
Vá lá.
Vamos para dentro. Avó.
Então?
- O que se passa com ela?
- Às vezes, ela fica assim.
Esteve a beber?
Ela está bem,
ajuda-me a levá-la para dentro.
Está bem.
Céus!
Não há rapazes solteiros jeitosos aqui.
Esta festa é uma treta!
Sim. Pensei que dar uma festa
me ia distrair,
mas, sinceramente,
só está a piorar as coisas.
Mas, agora, posso confirmar
que o Billy Edwards,
não é 100 % heterossexual.
O que foi?
- És doido.
- Skylar.
Alguém está a vomitar na casa de banho.
Tenho de ir.
Porque ainda aqui estás?
Não devias estar no cinema com o Alex?
Ele teve de sair.
É impossível ter tempo a sós com o Alex.
Esta noite, íamos ter um encontro normal.
Mas não, claro que não.
Tive de organizar esta festa.
Depois, o Alex foi-se embora
e, além disso,
chumbei no exame de condução
antes de sair do estacionamento.
Do estacionamento, Grace.
A quem acontece isso? A mim, não.
Eu nunca chumbei num exame até hoje.
Amanhã será melhor.
Amanhã será pior.
Amanhã é o Dia dos…
- Nem penses.
- Espera.
Aonde vais?
Arrancar aquela disfarce…
Que disfarce?
Aquela é a La Calavera Catrina.
E aposto que ela não faz ideia
de quem é ou do que significa.
- E então?
- Então, não devia usá-lo.
Está bem.
Acalma-te.
Olha para mim.
Respira.
Estás bem?
Sim.
- Não queres ligar para o 112?
- Não.
Ela não precisa de um médico,
precisa de ficar sóbria.
Isto acontece com frequência.
Ela vai acordar bem.
Não fazia ideia, Kyles.
Porque não me contaste?
Não temos falado muito.
Tens de contar a alguém.
- A quem?
- Não sei. A um professor ou assim.
Se contar a um professor ou a um médico,
chamam a CPCJ.
E depois?
- O que achas que me aconteceria?
- Não sei.
Ia para um lar de acolhimento.
- Não vou fazer isso.
- Kiley.
A tua avó é a adulta.
Ela devia cuidar de ti.
Sim, tens razão.
Devia.
Mas nem todos têm uma família perfeita.
Então?
É por causa do exame de condução?
Porque o Will chumbou na primeira vez.
- Eu também. E o Danny…
- Chumbou três vezes.
Eu sei!
Espera, como sabias que não passei?
Bem, não há segredos em casa dos Walter.
Se não é o exame, o que é?
Eu sei que parece estúpido,
mas é por causa de amanhã.
Amanhã?
O Dia dos Mortos.
Tem significado, percebes?
Não é só um disfarce.
É suposto ser uma celebração
para aqueles que morreram.
E eu não consigo.
- Não te martirizes.
- O que se passa comigo?
- Porque não celebro a minha família?
- Não se passa nada contigo.
E ainda há tempo, se quiseres fazê-lo.
O dia de amanhã
é sobre manter vivas as memórias deles.
Mas elas estão a desaparecer.
Quando estou em Nova Iorque,
rodeada pelos sítios onde fui com eles
ou pelas coisas que fizemos,
sinto que eles estão mais próximos.
Parece mais real.
Mas eles nunca estiveram em Silver Falls,
por isso, não tenho nada deles
a que me agarrar.
E, quanto mais tento adaptar-me aqui,
mais distante me sinto deles.
Acho que estou a perdê-los, Cole.
E também me estou a perder.
Não. Não te estás a perder.
Serás sempre uma Howard.
E, para mim…
… serás sempre a Nova Iorque.
Está bem?
Sim.
Vamos para casa.
Está bem.
Obrigada.
Por teres vindo.
Podes ligar-me quando quiseres.
Podes não contar isto a ninguém?
Claro.
É por isso que tens andado estranha?
Eu?
Alex,
desde que voltaste da escola de rodeio,
não tens espaço para mim.
Porque deixaste bem claro
que não me queres por perto.
Estás sempre zangada comigo.
Não estou zangada.
Então?
No casamento do Will e da Haley…
… disseste que eu era
como um rapaz para ti.
Disse?
Eu só queria dizer
que és fixe e que é fácil estar contigo.
Vá lá, Kiley.
Tive saudades tuas.
Também tive saudades tuas.
Kyles?
Sim?
Estamos bem?
Claro.
Estamos bem.
Chegaram a tempo
do segundo filme da sessão dupla.
Tenho outra ideia.
Póquer com doces?
- Quem joga?
- Eu.
- Sim.
- Boa!
VAMOS FESTEJAR O DIA DOS MORTOS.
ATÉ AMANHÃ.
Muito bem, Danny, mas baralha bem.
Está bem.
Nova Iorque? Queres jogar?
Aviso-te já que somos implacáveis.
E ficar com os teus doces?
Tens a certeza?
Ela acha-se boa jogadora.
Está bem. Vamos ver o que vales.
Desafio aceite.
Vamos lá jogar.
Vamos lá.
Muito bem.
Está lindo.
Queres dizer alguma coisa ou digo eu?
Podes dizer.
Aos espíritos daqueles que amámos,
bem-vindos neste dia especial.
Honramos e celebramos as vossas vidas.
Carregaremos para sempre
o amor que partilhámos com vocês.
Feliz Dia dos Mortos.
E quero mostrar-te uma coisa.
O que é?
Vamos lá.
Meu Deus!
É a festa do meu quinto aniversário.
Parabéns, mi amor.
Aqui está.
Pede um desejo.
Bravo!
Muito bem.
Onde arranjaste isto?
Fui eu que o gravei.
Ainda não tinha conseguido vê-lo.
Até hoje.
- Hoje é a altura perfeita.
- Sim.
Há mais de onde este veio.
A sério?
Podíamos passar o dia a vê-los.
Se quiseres.
Pelo menos, até eu me ir embora.
- Adorava.
- Ótimo. Anda.
- Queres que te faça perguntas?
- Eu conheço as jogadas.
Verde direita, 23 Z-zap à segunda.
Isso diz ao recetor para fazer se mover
paralelamente à linha de scrimmage.
Passe ao segundo grito.
Não sei o que aconteceu no treino ontem.
Sempre observei o Dylan.
Basta-te acalmar os nervos.
Eu não estou nervoso, mas…
Percebes?
A primeira vez que joguei,
estava tão nervoso que vomitei.
Em cima das chuteiras de um jogador.
A sério? Caraças!
Vai correr tudo bem.. Não vomites.
Não vomitar. Entendido.
Mas há muito para aprender.
Filho, como estás?
Falaste com o Richard?
- Não.
- Eu falei.
Sei que estás desiludido
e que trabalhaste muito.
Mas sabe que estou muito orgulhoso de ti,
apesar deste fim.
Vais mesmo pôr fim a tudo.
Não era o melhor para nós, Will.
- E teria dado cabo da família.
- Eu não deixaria isso acontecer.
Já estava a acontecer.
Estavas a pôr o Richard
à frente de mim e da tua mãe.
Pedi-vos para pararem,
mas vocês continuaram.
Porque foi o que acordámos.
Encontrámos uma solução melhor.
E o Richard entendeu..
Will, quero que participes.
Pai, vais a arrendar o terreno.
Tu és pago e eles trabalham.
Não há nada em que possa participar.
Vou ficar a ver?
Tenho de apanhar o voo,
mas volto daqui a uns dias.
Aproveita a cidade por mim.
Está bem.
Obrigada por hoje.
Ainda bem que fizemos isto.
Eles estavam presentes, sem dúvida.
Fica o tempo que quiseres.
Toma uma chave.
Caso precises de passar algum tempo a sós.
Sei que não tens muita privacidade.
Eu rego as tuas plantas.
Está bem.
- Adoro-te.
- Eu também.
- Adeus.
ESTÁS OCUPADO? ARRANJEI UM SÍTIO.
Olá.
Já publicaram?
Sim.
Escuta, os exames não significam tudo.
Podes candidatar-te a muitos sítios.
Tive 81 %.
O quê?
- Cole, isso é incrível.
- Acalma-te.
- Anda cá!
Tive 81 %.
Boa!
O que aconteceu com a Kiley ontem à noite?
Nada. Foi a avó dela.
Estavam a mudar um sofá
e ela magoou o tornozelo.
- Ela está bem?
- Sim.
- Como foi o resto da festa?
- Aborrecida. Não fiquei muito tempo.
- Não perdi grande coisa.
- Não. Mas tive saudades tuas.
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org